[Image : logo animé de la chaîne WA'Y]

Bonjour à toutes et à tous, et bienvenue sur WA'Y !

[Musique d'intro douce]

Aujourd'hui, on parle d'un chiffre qui change tout : cette année,
l'utilisation des applications mobiles en Algérie a progressé de 35%.

[Plan large sur la ville d'Alger au coucher du soleil]

Et ce n'est pas fini : 12,5% des nouveaux utilisateurs réservent
désormais leurs restaurants directement depuis leur téléphone.

[Transition]

Si cette vidéo vous plaît, abonnez-vous et activez la cloche. À bientôt !
